Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/tags/OSS_1_4/ui/*-firewall.mod/locale/*/firewall.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# firewall_menu
source: Basic Firewall
zh_cn: 基础防火墙
zh_tw: 基本防火牆

# firewall_menu_help
source: [[base-firewall.FirewallTop]] can be configured here. Firewalling allows you to define filtering policies to restrict network traffic flowing through this server appliance.
zh_cn: [[base-firewall.FirewallTop]]可在此处配置。防火墙功能可使您确定限制通过此服务器设备的网络流量的过滤策略。
zh_tw: 此處可配置[[base-firewall.FirewallTop]]。防火牆作業可讓您定義過濾策略，以限制通過此伺服器設備的網路流量。

# FirewallTop
source: Packet Filtering Firewall Settings
zh_cn: 数据包过滤防火墙设置
zh_tw: 封包過濾防火牆設定

# FirewallTop_help
source: Firewalling allows you to define policies restricting what kinds of network traffic are allowed to pass through your server. This is an advanced security feature of your server, so be sure to refer to available documentation before configuring your firewall.
zh_cn: 防火墙功能可使您确定限制哪类网络流量允许通过服务器的策略。这是服务器的高级安全功能，因此在配置防火墙前一定要参考可用的文档。
zh_tw: 防火牆作業可讓您定義防火牆策略，限制允許哪種網路流量可通過您的伺服器。這是一種高階的伺服器安全功能，因此請務必先參閱可用的文件，然後再行配置防火牆。

# EditRuleChain
source: Rule Chain
zh_cn: 规则链
zh_tw: 規則鏈

# EditRuleChain_help
source: Select a rule chain to configure. The firewall is configured by three separate chains of rules. The input chain is used to filter packets coming into the machine. The forward chain is used to filter packets destined for another machine. The output chain is used to filter packets going out of the machine.
zh_cn: 选择要配置的规则链。防火墙由三个独立的规则链配置。输入链用于过滤到达机器的数据包。转发链用于过滤到达另一机器的数据包。输出链用于过滤离开机器的数据包。
zh_tw: 請選取要配置的規則鏈。防火牆是由三個個別的規則鏈所配置。輸入鏈用來過濾進入機器的封包。轉向鏈用來過濾其目的地為另一部機器的封包。輸出鏈則用來過濾傳出機器的封包。

source: Enable Firewall
zh_cn: 启用防火墙
zh_tw: 啟用防火牆

# enableFirewall_help
source: Enable or disable your packet filtering firewall.
zh_cn: 启用或禁用包过滤防火墙。
zh_tw: 啟用或關閉封包過濾防火牆。

# firewall-not-dirty_help
source: Select Section...
zh_cn: 选择区段...
zh_tw: 選取區段...

# general_settings
source: Firewall Settings
zh_cn: 防火墙设置
zh_tw: 防火牆設定

# chain_input
source: Input Rule Chain
zh_cn: 输入规则链
zh_tw: 輸入規則鏈

# chain_output
source: Output Rule Chain
zh_cn: 输出规则链
zh_tw: 輸出規則鏈

# chain_forward
source: Forward Rule Chain
zh_cn: 转发规则链
zh_tw: 轉向規則鏈

# commit-changes-button
source: Apply Changes Now
zh_cn: 立即应用更改
zh_tw: 立即套用變更

# commit-changes-button_help
source: Enable Firewall
zh_cn: 启用防火墙
zh_tw: 啟用防火牆

# disable-firewall-button
source: Disable Firewall
zh_cn: 禁用防火墙
zh_tw: 關閉防火牆

# FirewallRulesinput
source: Input Rules
zh_cn: 输入规则
zh_tw: 輸入規則

# header_order
source: Order
zh_cn: 顺序
zh_tw: 順序

# header_order_help
source: This is the order in which the rules will be applied to the packets. Each packet will be analyzed to determine if it matches the criteria specified by each rule in the order that the rules are listed.
zh_cn: 这是规则应用于数据包的顺序。每个数据包都要经过分析，才能确定它是否按照规则列出的顺序满足每个规则规定的条件。
zh_tw: 這是規則將套用到封包的順序。每一個封包都會經過分析，以判定其是否符合各個規則（依所示的規則順序） 所指定的標準。

# header_source
source: Source Criteria
zh_cn: 源条件
zh_tw: 來源標準

# header_source_help
source: This is the source criteria by which the packets will be filtered. The source parameters of a packet will be compared to the criteria for a given rule. The policy specified for that rule will be applied to the packet if all criteria are satisfied.
zh_cn: 这是数据包过滤的源条件。数据包的源参数将与给定规则的条件进行对比。如果所有条件满足要求，为该规则指定的策略将应用于数据包。
zh_tw: 這是過濾封包所將採行的來源標準。封包的來源參數將與給定規則的標準比較。如果符合所有的標準，則對該規則所指定的策略將會套用到該封包。

# header_dest
source: Destination Criteria
zh_cn: 目标条件
zh_tw: 目的標準

# header_dest_help
source: This is the destination criteria by which the packets will be filtered. The destination parameters of a packet will be compared to the criteria for a given rule. The policy specified for that rule will be applied to the packet if all criteria are satisfied.
zh_cn: 这是数据包过滤的目标条件。数据包的目标参数将与给定规则的条件进行对比。如果所有条件满足要求，为该规则确定的策略将应用于数据包。
zh_tw: 這是過濾封包所將採行的目的標準。封包的目的參數將與給定規則的標準比較。如果符合所有的標準，則對該規則所指定的策略將會套用到該封包。

# header_policy
source: Policy
zh_cn: 策略
zh_tw: 策略

# header_policy_help
source: This is the policy which determines the outcome of any packets which match this rule. If a packet meets all of the criteria specified by a given rule (source, destination, interface, protocol), the policy specified will be applied to the packet.
zh_cn: 这是确定任何符合此规则的数据包外出的策略。如果一个数据包满足指定规则（源、目标、接口、协议）规定的所有条件，则指定的策略将应用于数据包。
zh_tw: 這是決定所有符合此規則之封包的結果策略。如果封包符合某給定規則所指定的所有標準（來源、目的地、介面、協定），則指定的策略將套用到該封包。

# header_action
source: Action
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

# header_action_help
source: These are the buttons used to modify a rule or to remove a rule.
zh_cn: 这些是用于修改或删除规则的按钮。
zh_tw: 這些是用來更改或移除規則的按鈕。

# defaultPolicyField
source: Default Policy
zh_cn: 缺省策略
zh_tw: 預設策略

# defaultPolicyField_help
source: Select the default policy for this rule chain. The default policy determines what will happen to any packets that does not match any of the rules listed above.
zh_cn: 选择此规则链的缺省策略。缺省策略决定任何不满足以上规则的数据包将出现什么现象。
zh_tw: 請選取此規則鏈的預設策略。預設策略決定將對所有不符合上列任一規則的封包進行何種動作。

# CreateFirewallRule
source: Add New Firewall Rule
zh_cn: 添加新防火墙规则
zh_tw: 新增防火牆規則

# SourceCriteriaSection
source: Source Criteria
zh_cn: 源条件
zh_tw: 來源標準

# SourceCriteriaSection_help
source: Criteria are used to determine which packets a firewall rule should apply to. Source criteria can be used to match packets coming from a specific connection.
zh_cn: 条件用于确定防火墙规则应用于哪些数据包。源条件可用于匹配来自特定连接的数据包。
zh_tw: 標準用來決定防火牆規則應套用到哪一個封包。來源標準可找到相配的、來自特定連接的封包。

# source_ip_start_field
source: Source IP Address (Low)
zh_cn: 源 IP 地址（低）
zh_tw: 來源 IP 位址（下限）

# source_ip_start_field_help
source: Enter the first or lowest source IP address in the range of IP addresses to be matched by this rule. To match any source IP address, leave the Source IP Address fields empty.
zh_cn: 在此规则将匹配的 IP 地址范围内输入第一个或最低的源 IP 地址。要匹配任何源 IP 地址，将源 IP 地址字段留空。
zh_tw: 請輸入要符合此規則之 IP 位址範圍內的第一個或最低的來源 IP 位址。若要符合任一來源 IP 位址，請保留「來源 IP 位址」欄位空白。

# source_ip_stop_field
source: Source IP Address (High)
zh_cn: 源 IP 地址（高）
zh_tw: 來源 IP 位址（上限）

# source_ip_stop_field_help
source: Enter the last or highest source IP address in the range of IP addresses to be matched by this rule. To match any source IP address, leave the Source IP Address fields empty.
zh_cn: 在此规则将匹配的 IP 地址范围内输入最后一个或最高源 IP 地址。要匹配任何源 IP 地址，将源 IP 地址字段留空。
zh_tw: 請輸入要符合此規則之 IP 位址範圍內的最後一個或最高的來源 IP 位址。若要符合任一來源 IP 位址，請保留「來源 IP 位址」欄位空白。

# source_ports_field
source: Source Port Number(s)
zh_cn: 源端口号码
zh_tw: 來源埠號

# source_ports_field_help
source: Enter the first and last source port number in the range of source IP addresses to be matched by this rule. To match any source port number, leave the Source Port Number fields empty.
zh_cn: 在此规则将匹配的源 IP 地址范围内输入第一个或最后一个源端口号码。要匹配任何源端口号码，将源端口号码字段留空。
zh_tw: 請輸入要符合此規則之來源 IP 位址範圍內的第一個及最後一個來源埠號。若要符合任一來源埠號，請保留「來源埠號」欄位空白。

# source_ip_start_invalid
source: An invalid IP address was specified for the Source IP Address (Low) field. Please specify an IP address of the form 172.16.1.1.
zh_cn: 在“源 IP 地址（低）”字段指定的 IP 地址无效。请以 172.16.1.1 形式指定 IP 地址。
zh_tw: 在「來源 IP 位址 (低)」欄位中指定了無效的的 IP 位址。請以 172.16.1.1 的格式指定 IP 位址。

# source_ip_stop_invalid
source: An invalid IP address was specified for the Source IP Address (High) field. Please specify an IP address of the form 172.16.1.1.
zh_cn: 在“源 IP 地址（高）”字段指定的 IP 地址无效。请以 172.16.1.1 形式指定 IP 地址。
zh_tw: 在「來源 IP 位址 (高)」欄位中指定了無效的的 IP 位址。請以 172.16.1.1 的格式指定 IP 位址。

# dest_ip_start_invalid
source: An invalid IP address was specified for the Destination IP Address (Low) field. Please specify an IP address of the form 172.16.1.1.
zh_cn: 在“目的地 IP 地址（低）”字段指定的 IP 地址无效。请以 172.16.1.1 形式指定 IP 地址。
zh_tw: 在「目的 IP 位址 (低)」欄位中指定了無效的的 IP 位址。請以 172.16.1.1 的格式指定 IP 位址。

# dest_ip_stop_invalid
source: An invalid IP address was specified for the Destination IP Address (High) field. Please specify an IP address of the form 172.16.1.1.
zh_cn: 在“目的地 IP 地址（高）”字段指定的 IP 地址无效。请以 172.16.1.1 形式指定 IP 地址。
zh_tw: 在「目的 IP 位址 (高)」欄位中指定了無效的的 IP 位址。請以 172.16.1.1 的格式指定 IP 位址。

# source_ports_invalid
source: The specified Source Port Number range was invalid. Source port numbers must be positive integers. To create a rule that matches only one port, enter that port number as a range (ie. 23-23).
zh_cn: 指定的“源端口号”范围无效。源端口号必须是正整数。要创建仅符合一个端口的规则，请输入该端口号作为范围（即 23-23）。
zh_tw: 指定了無效的「來源端埠號」範圍；「來源端埠號」必須為正整數，為了要建立只符合於一個埠的規則，請以指定範圍的方式輸入一個埠號 （即 23-23）。

# dest_ports_invalid
source: The specified Destination Port Number range was invalid. Port numbers must be positive integers. To create a rule that matches only one port, enter that port number as a range (ie. 23-23).
zh_cn: 指定的“目的地端口号”范围无效。端口号必须是正整数。要创建仅符合一个端口的规则，请输入该端口号作为范围（即 23-23）。
zh_tw: 指定了無效的「目的端埠號」範圍；「目的端埠號」必須為正整數，為了要建立只符合於一個埠的規則，請以指定範圍的方式輸入一個埠號 （即 23-23）。

# redir_target_invalid
source: The port entered to redirect to is invalid. Please enter a port number that is a positive integer.
zh_cn: 目标条件
zh_tw: 目的標準

# DestCriteriaSection_help
source: Criteria are used to determine which packets a firewall rule should apply to. Destination criteria can be used to match packets going to a specific connection.
zh_cn: 条件用于确定防火墙规则应用于哪些数据包。目标条件可用于匹配转向特定连接的数据包。
zh_tw: 標準用來決定防火牆規則應套用到哪一個封包。目的標準可找到相配的、傳送到特定連接的封包。

# dest_ip_start_field
source: Destination IP Address (Low)
zh_cn: 目的地 IP 地址（低）
zh_tw: 目的 IP 位址（下限）

# dest_ip_start_field_help
source: Enter the first or lowest destination IP address in the range of IP addresses to be matched by this rule. To match any destination IP address, leave the Destination IP Address fields empty.
zh_cn: 在此规则将匹配的 IP 地址范围内输入第一个或最低目的地 IP 地址。要匹配任何目的地 IP 地址，将目的地 IP 地址字段留空。
zh_tw: 請輸入要符合此規則之 IP 位址範圍內的第一個或最低的目的 IP 位址。若要符合任一目的 IP 位址，請保留「目的 IP 位址」欄位空白。

# dest_ip_stop_field
source: Destination IP Address (High)
zh_cn: 目的地 IP 地址（高）
zh_tw: 目的 IP 位址（上限）

# dest_ip_stop_field_help
source: Enter the last or highest destination IP address in the range of IP addresses to be matched by this rule. To match any destination IP address, leave the Destination IP Address fields empty.
zh_cn: 在此规则将匹配的 IP 地址范围内输入最后一个或最高目的地 IP 地址。要匹配任何目的地 IP 地址，将目的地 IP 地址字段留空。
zh_tw: 請輸入要符合此規則之 IP 位址範圍內的最後一個或第一個目的 IP 位址。若要符合任一目的 IP 位址，請保留「目的 IP 位址」欄位空白。

# dest_ports_field
source: Destination Port Number(s)
zh_cn: 目的地端口号码
zh_tw: 目的埠號

# dest_ports_field_help
source: Enter the first and last destination port number in the range of destination IP addresses to be matched by this rule. To match any destination port number, leave the Destination Port Number fields empty.
zh_cn: 在此规则将匹配的目的地 IP 地址范围内输入第一个或最后一个的目的地端口号码。要匹配任何目的地端口号码，将目的地端口号码字段留空。
zh_tw: 請輸入要符合此規則之目的 IP 位址範圍內的第一個及最後一個埠號。若要符合任一目的埠號，請保留「目的埠號」欄位空白。

# GeneralCriteriaSection
source: Other Criteria
zh_cn: 其他条件
zh_tw: 其他標準

# GeneralCriteriaSection_help
source: Criteria are used to determine which packets a firewall rule should apply to. Other criteria such as the protocol and the connection interface of the packets can also be used to match packets to a rule.
zh_cn: 条件用于确定防火墙规则应用于哪些数据包。如数据包协议和连接接口等其他条件也可用于匹配数据包与规则。
zh_tw: 標準用來決定防火牆規則應套用到哪一個封包。其他標準（如封包的協定和連接介面）也可使封包與規則正確相符。

# protocol_field
source: Network Protocol
zh_cn: 网络协议
zh_tw: 網路通信協定

# protocol_field_help
source: Enter the network protocol of the packets to be matched by this rule.
zh_cn: 输入此规则匹配的数据包的网络协议。
zh_tw: 請輸入要符合此規則的封包網路協定。

# all
source: Any Network Protocol
zh_cn: 任何网络协议
zh_tw: 任一網路通信協定

# interface_field
source: Network Interface
zh_cn: 网络接口
zh_tw: 網路介面

# interface_field_help
source: Enter the network interface of the packets to be matched by this rule.
zh_cn: 输入此规则匹配的数据包的网络接口。
zh_tw: 請輸入要符合此規則的封包網路協定。

# any
source: Any Network Interface
zh_cn: 任何网络接口
zh_tw: 任一網路介面

# eth0
source: Primary Ethernet Interface
zh_cn: 主以太网接口
zh_tw: 主要乙太網路介面

# eth1
source: Secondary Ethernet Interface
zh_cn: 辅助以太网接口
zh_tw: 次要乙太網路介面

# ppp0
source: PPP Dialup Interface
zh_cn: PPP 拨号接口
zh_tw: PPP 撥接介面

# DescribePolicy
source: Chain Policy
zh_cn: 链策略
zh_tw: 鏈策略

# DescribePolicy_help
source: Policy
zh_cn: 策略
zh_tw: 策略

# policy_field_help
source: Select the policy for this rule chain. The policy determines what will happen to any packets that match this firewall rule. Accepting a packet allows it to continue through this machine. Denying a packet discards the packet as if it never reached this machine. Rejecting a packet discards the packet as denying a packet does, but informs the sender that the packet has been discarded. Masquerading a packet rewrites the packet as it passes through the firewall to appear as if the packet originated at the firewall. This policy is only applicable when configuring forward rules. Redirecting a packet rewrites the packet as it passes through the firewall to appear as if the packet is destined for a local port number. This policy is only applicable when configuring input rules.
zh_cn: 选择此规则链的策略。策略决定与此防火墙规则匹配的任何数据包将发生什么现象。接受数据包允许它继续通过此机器。否决数据包则将其丢弃，使之永远不会到达机器。拒绝数据包与否则数据包一样将其丢弃，但是会通知发送人数据包已被丢弃。伪装数据包则在通过防火墙时进行重写，犹如数据包是自防火墙发出的。此策略只在配置转发规则时适用。重定向数据包则在数据包通过防火墙时进行重写，犹如数据包的目标是本地端口号码。此策略只在配置输入规则时适用。
zh_tw: 請選取此規則鏈的策略。此策略決定將對所有符合此防火牆規則的封包進行何種動作。接受封包可讓它繼續通過這部機器。禁止封包是捨棄該封包，猶如其從未到達這部機器。拒絕封包則如同禁止封包一樣捨棄封包，但會通知傳送者該封包已遭捨棄。偽裝封包是在封包通過防火牆時加以重新寫入，使該封包看來有如起始於防火牆；這項策略僅適用於配置轉寄規則。轉向封包是在封包通過防火牆時加以重新寫入，使該封包的目的地看來有如在本端埠號；這項策略僅適用於配置輸入規則。

# redir_target_field
source: Redirect to Local Port Number
zh_cn: 重定向至本地端口号码
zh_tw: 轉向至本端埠號

# redir_target_field_help
source: If the redirect policy has been selected above, enter a local port number for packets that match this firewall rule to be redirected. Otherwise, this field is ignored.
zh_cn: 如果上面选择了重定向策略，输入匹配要重定向的防火墙规则的数据包的本地端口号码。否则，忽略此字段。
zh_tw: 如果已在前述選取了轉向策略，請輸入要轉向之封包（且符合此防火牆規則者）的本端埠號；否則，這個欄位會被忽略。

source: Edit Firewall Rule
zh_cn: 编辑防火墙规则
zh_tw: 編輯防火牆規則

# FirewallRulesforward
source: Forwarding Rules
zh_cn: 转发规则
zh_tw: 轉向規則

# FirewallRulesoutput
source: Output Rules
zh_cn: 输出规则
zh_tw: 輸出規則

# Select_chain
source: Select Chain to Edit ...
zh_cn: 选择要编辑的链...
zh_tw: 選取要編輯的規則鏈 ...

source: Default Policy
zh_cn: 缺省策略
zh_tw: 預設策略

# defaultPolicy_help
source: The default policy for this chain determines what will happen to any packet that do not match any of the rules listed above.
zh_cn: 此链的缺省策略将适用于不匹配以上所列规则的数据包。
zh_tw: 此規則鏈的預設策略決定將對所有不符合上列任一規則的封包進行何種動作。

# criteria_ports
source: Port=[[VAR.ports]];
zh_cn: 端口=[[VAR.ports]];

# criteria_proto
source: Protocol=[[VAR.proto]];
zh_cn: 协议=[[VAR.proto]];

# criteria_interface
source: Interface=[[VAR.iface]];
zh_cn: 接口=[[VAR.iface]];

# policy_ACCEPT
source: Accept
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

# policy_DENY
source: Deny
zh_cn: 否决
zh_tw: 禁止

# policy_REJECT
source: Reject
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# policy_MASQ
source: Masquerade
zh_cn: 伪装
zh_tw: 偽裝

# policy_REDIRECT
source: Redirect to Port
zh_cn: 重定向至端口
zh_tw: 轉向至埠號

# policy_RETURN
source: Return
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# policy_JUMP
source: Jump to Chain [[VAR.jump]]
zh_cn: 跳转至链[[VAR.jump]]
zh_tw: 跳至鏈 [[VAR.jump]]

source: Accept
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

source: Deny
zh_cn: 否决
zh_tw: 禁止

source: Reject
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# MASQ
source: Masquerade
zh_cn: 伪装
zh_tw: 偽裝

# REDIRECT
source: Redirect to Port
zh_cn: 重定向至端口
zh_tw: 轉向至埠號

source: Return
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# JUMP
source: Jump to Chain
zh_cn: 跳转至链
zh_tw: 跳至鏈

# no_rules_defined
source: This chain contains no rules. Click Add to create a rule for this chain.
zh_cn: 此链不包含规则。单击“添加”为此链创建规则。
zh_tw: 這個規則鏈不含任何規則。請按「新增」，為此規則鏈建立規則。

# FirewallEnable1
source: Firewall Activation
zh_cn: 防火墙激活
zh_tw: 防火牆啟動

# FirewallEnable1_help
source: Please wait while your firewall settings are applied.
zh_cn: 请等待防火墙设置生效。
zh_tw: 請稍候，正在套用您的防火牆設定。

# explain-firewall-enable1-page
source: Click Apply Settings to proceed, or Cancel to return to the Firewall Configuration page.
zh_cn: 单击“应用设置”继续，或单击“取消”返回至“防火墙配置”页。
zh_tw: 請按「套用設定」繼續，或按「取消」返回「防火牆配置」頁。

# proceed-button
source: Apply Settings
zh_cn: 应用设置
zh_tw: 套用設定

# proceed-button_help
source: Clicking on this button will apply your new firewall settings.
zh_cn: 单击此按钮将应用您的新防火墙设置。
zh_tw: 按此按鈕將會套用新的防火牆設定。

# FirewallEnable2
source: Firewall Configuration Complete
zh_cn: 防火墙配置完成
zh_tw: 防火牆配置完成

# FirewallEnable2_help
source: This is the second of two steps necessary to activate the firewall.
zh_cn: 这是激活防火墙两个必要步骤的第二步。
zh_tw: 這是啟動防火牆的兩個必要步驟的第二個步驟。

# firewall-congrat-page
source: Congratulations! If you can read this message, your firewall settings are working properly. Please click on the Confirm Settings button below to keep these firewall settings permanently.
zh_cn: 恭喜您！如果您能看到此消息，表示您的防火墙设置正常工作。请单击下面的“确认设置”按钮，永久保留这些防火墙设置。
zh_tw: 恭喜您！如果您可看到這則訊息，表示您的防火牆設定運作正常。請按以下的「確認設定」按鈕，永久保留這些防火牆設定。

# firewall-congrat-page_help
source: Congratulations!
zh_cn: 恭喜您！
zh_tw: 恭喜您！

# confirm-firewall-button
source: Confirm Settings
zh_cn: 确认设置
zh_tw: 確認設定

# confirm-firewall-button_help
source: Please click here to keep your firewall settings permanently.
zh_cn: 请单击此处永久保留您的防火墙设置。
zh_tw: 請按一下此處，永久保留您的防火牆設定。

# reorder-button
source: Reorder
zh_cn: 重新排序
zh_tw: 重新排序

# reorder-button_help
source: Click here to reorder your rules according to your changes to the numeric Order field in the table above.
zh_cn: 单击此处，根据您对上表中数字式顺序字段所进行的更改对规则进行重新排序。
zh_tw: 按一下此處，可根據您對上清單格中的數字「排序」欄位的變更，對您的規則重新排序。

# Order_help
source: Edit the numeric fields below to change the order in which rules are applied. Click the Reorder button to apply your changes.
zh_cn: 编辑下面的数字字段，更改规则应用的顺序。单击“重新排序”按钮应用更改。
zh_tw: 請編輯下列的數字欄位來變更規則套用的順序。按「重新排序」按鈕可套用變更。

# firewall-is-dirty-message
source: You have made unsaved changes to the firewall configuration.
zh_cn: 您已经对防火墙配置进行了未保存的更改。
zh_tw: 您已對防火牆配置完成了變更（未儲存） 。

# firewall-is-dirty-message_help
source: This message notifies you when you have unsaved changes to the firewall configuration. Click on the Apply Changes button to save your changes.
zh_cn: 当您对防火墙配置进行了未保存的更改时，此消息会通知您。单击“应用更改”按钮保存您所做的更改。
zh_tw: 這則訊息通知您已對防火牆配置完成了變更（未儲存） 。按「套用變更」按鈕可儲存變更。

# apply-changes-popup
source: Firewall Settings
zh_cn: 防火墙设置
zh_tw: 防火牆設定

# FirewallConfiguration_help
source: Firewalling allows you to define policies restricting what kinds of network traffic are allowed to pass through your server. This is an advanced security feature of your server, so be sure to refer to available documentation before configuring your firewall.
zh_cn: 防火墙功能可使您确定限制哪类网络流量允许通过服务器的策略。这是服务器的高级安全功能，因此在配置防火墙前一定要参考可用的文档。
zh_tw: 防火牆作業可讓您定義防火牆策略，限制允許哪種網路流量可通過您的伺服器。這是一種高階的伺服器安全功能，因此請務必先參閱可用的文件，然後再行配置防火牆。

# ipip-rule-cannot-have-ports
source: Any
zh_cn: 任何
zh_tw: 任意

# capgroup_adminFirewall
source: Manage Basic Firewall
zh_cn: 管理基础防火墙
zh_tw: 管理基本防火牆

# capgroup_adminFirewall_help
source: This administrative right allows a user to manage all aspects of the system's firewall
zh_cn: 此管理权限允许用户管理系统防火墙的所有方面。
zh_tw: 這個管理權限允許使用者管理系統防火強所有方面。
